Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
TIEN-CHING
TIEN-CHING
2 NEW MESSAGES, 8 MISSED CALLS
2 PESENAN BAHARU, 8 PANGGILAN TERGANGGU
3 NEW MESSAGES
3 MESEJ BAHARU
WHERE ARE YOU? WHY DIDN'T YOU PICK UP?
DI MANA AWAK? KENAPA AWAK TAK CUBA?
ARE YOU OKAY? IS EVERYTHING OKAY?
ADAKAH ANDA OK? ADAKAH SEMUANYA OK?
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
HAD I NOT SEEN THE SUN
SEKIRANYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Come.
Datang.
-Look, it's so easy. -Hurry up.
-Tengok, ia sangat mudah. ​​-Cepat.
Hurry up!
Cepatlah!
What are you afraid of?
Apa yang awak takutkan?
Don't open the door.
Jangan buka pintu.
It's me.
Sayalah.
What's wrong?
Apa yang salah?
You didn't pick up. I thought something happened to you.
Awak tak jawab. Saya ingatkan ada sesuatu yang berlaku kat awak.
Why are your clothes wet?
Kenapa baju awak basah?
You came here in the rain?
Awak datang sini dalam hujan ke?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I know we had a date today.
Aku tahu kita ada temu janji hari ini.
I thought today's job was going to be simple,
Saya sangkakan kerja hari ini akan mudah,
and I'd be here sooner.
dan saya akan berada di sini lebih awal.
I didn't think something would come up.
Saya tidak sangka sesuatu akan timbul.
-I-- -It's okay.
-Saya-- -Tak apa.
It's fine.
Tidak mengapa.
I wasn't angry.
Saya tidak marah.
Just worried about you.
Cuma risau pasal kau.
Look.
Lihat.
You're all drenched.
Awak semua basah kuyup.
Go take a hot shower first, or you might catch a cold.
Pergi mandi air panas dulu, kalau tak, kau boleh masuk angin.
I'll get a towel for you.
Saya akan ambilkan tuala untuk awak.
Hold her tight!
Peluk dia erat-erat!
Hurry up.
Cepatlah.
Come on.
Ayuh.
Get up here.
Naik ke sini.
FAN WEI-TING
KIPAS WEI-TING
You're done showering?
Awak dah habis mandi?
You haven't eaten yet, have you?
Awak belum makan lagi, kan?
Ms. Chou left some food.
Cikgu Chou meninggalkan sedikit makanan.
It's really delicious.
Ia sungguh sedap.
Let me heat it up real quick.
Biar saya panaskan cepat.
I'll help.
Saya akan bantu.
It's okay.
Tidak mengapa.
Heating up food is easy. I can do it myself.
Memanaskan makanan adalah mudah. ​​Saya boleh melakukannya sendiri.
Get some rest.
Rehatlah.
Okay.
Baiklah.
I'll only ask you once.
Saya hanya akan bertanya kepada awak sekali sahaja.
Where is Fan Wei-ting?
Di manakah Fan Wei-ting?
Who are you guys?
Siapakah kamu semua?
You don't understand simple English, do you?
Awak tak faham bahasa Inggeris yang mudah, kan?
I'm asking you…
Saya tanya awak…
You want me to ask again?
Awak nak saya tanya lagi ke?
I don't know where he is.
Saya tak tahu dia di mana.
I've been looking for him for days too.
Saya juga telah mencarinya selama beberapa hari.
You can check my phone.
Awak boleh semak telefon saya.
I texted him. He didn't even--
Saya hantar mesej kepadanya. Dia langsung tidak--
Speak!
Cakap!
Okay.
Baiklah.
I'll bring some folks over now, okay?
Saya akan bawa beberapa orang ke sini sekarang, okay?
He's still missing.
Dia masih hilang.
But his vehicle is nearby.
Tapi kenderaannya berdekatan.
Some of Wei-ting's stuff is here.
Sebahagian daripada barang-barang Wei-ting ada di sini.
We also found some receipts.
Kami juga menemui beberapa resit.
They are from the past two days.
Mereka dari dua hari lepas.
So I think
Jadi saya fikir
he should still be hiding nearby.
dia sepatutnya masih bersembunyi berdekatan.
Unlikely he went far.
Tidak mungkin dia telah pergi jauh.
Do you smell some kind of cleaner?
Awak ada hidu sejenis pembersih tak?
Is there?
Ada?
Don't bother searching.
Tak payah susah-susah cari.
He's not here.
Dia tiada di sini.
Okay.
Baiklah.
I'll let you go.
Saya akan lepaskan awak.
I'm almost at work too.
Saya juga hampir sampai ke tempat kerja.
It's true. I swear.
Memang betul. Sumpah.
-See you later. -I'm not lying.
-Jumpa lagi nanti. -Saya tak bohong.
-Really? -Are there pictures?
-Betul ke? -Ada gambar?
Tien-ching, there you are.
Tien-ching, awak di situ.
-Morning. -Good morning.
-Pagi. -Selamat pagi.
What were you discussing?
Apa yang kamu bincangkan tadi?
We were talking about Joy. You know Joy, right?
Kita bercakap tentang Joy. Awak kenal Joy, kan?
That new hire in advertising.
Pekerja baru dalam pengiklanan itu.
I met her when I was working on sponsorships for my show.
Saya bertemu dengannya semasa saya sedang berusaha untuk mendapatkan penajaan untuk persembahan saya.
Yes, that's her.
Ya, itulah dia.
You know what? She traveled to New Zealand this week.
Awak tahu tak? Dia melancong ke New Zealand minggu ini.
So I thought I might as well ask her to bring something for me.
Jadi saya fikir lebih baik saya minta dia bawakan sesuatu untuk saya.
When I called her, she told me to call back later.
Bila saya telefon dia, dia suruh saya telefon balik nanti.
She was trying on wedding dresses.
Dia sedang mencuba gaun pengantin.
Trying on wedding dresses? Is she getting married?
Mencuba gaun pengantin? Adakah dia akan berkahwin?
Exactly, I thought it was weird too.
Betul juga, saya rasa ia pelik.
Then I found out
Kemudian saya mendapati
that she's marrying a tomboy.
bahawa dia akan berkahwin dengan seorang tomboi.
Joy is so gorgeous.
Joy sangat indah.
But she's a lesbian. Isn't that unbelievable?
Tapi dia seorang lesbian. Bukankah itu sukar dipercayai?
Not really.
Tidak juga.
As long as she's happy, it doesn't matter if she likes men or women.
Selagi dia gembira, tidak kira sama ada dia suka lelaki atau perempuan.
No, the point is that her tomboy
Tidak, intinya ialah tomboi dia
is just a server at a restaurant.
hanyalah seorang pelayan di sebuah restoran.
Hey, I heard that Joy's family is super wealthy.
Hei, saya dengar keluarga Joy sangat kaya.
If I were her mom, I'd probably blow a fuse.
Kalau saya ibunya, saya mungkin akan putuskan fius.
-Seriously. -Totally.
-Serius. -Betul-betul.
Wang,
Wang,
if I tell you that my boyfriend is just a cleaner
kalau saya beritahu awak yang teman lelaki saya cuma tukang cuci
who went to jail before,
yang pernah masuk penjara sebelum ini,
and I'm just a blind person who may have to trouble others forever,
dan aku hanyalah orang buta yang mungkin perlu menyusahkan orang lain selamanya,
then, from your perspective, which of us is unworthy of the other?
Jadi, dari perspektif anda, siapa antara kita yang tidak layak untuk yang lain?
And who is ruining whose life?
Dan siapa yang merosakkan hidup siapa?
Or would you say that my boyfriend and I are a perfect match?
Atau adakah anda akan mengatakan bahawa saya dan teman lelaki saya adalah pasangan yang sempurna?
Tien-ching,
Tien-ching,
I didn't mean it like that.
Saya tak bermaksud macam tu.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
I just think
Saya cuma fikir
that whether two people like each other
bahawa sama ada dua orang saling menyukai
is more important than meeting social expectations.
adalah lebih penting daripada memenuhi jangkaan sosial.
I think I've found the topic for this episode.
Saya rasa saya dah jumpa topik untuk episod ni.
"What makes two people a good match in romance?"
"Apa yang menjadikan dua orang pasangan yang serasi dalam percintaan?"
Let's discuss it this time.
Mari kita bincangkannya kali ini.
I'm going to get ready.
Saya akan bersiap.
Tien-ching.
Tien-ching.
Yun-chen,
Yun-chen,
I've already told you what I know about the incident.
Saya sudah beritahu awak apa yang saya tahu tentang kejadian itu.
You believe me now, right?
Awak percaya saya sekarang, kan?
Here's the money.
Ini duitnya.
Thank you.
Terima kasih.
There's one thing you haven't explained.
Ada satu perkara yang awak belum jelaskan.
What was your role
Apakah peranan anda?
in this incident?
dalam kejadian ini?
Why do you know so much about it?
Kenapa awak tahu banyak sangat pasal ni?
Tien-ching.
Tien-ching.
Let's go.
Jom pergi.
What's wrong?
Apa yang salah?
I… don't want to care about what others think of us.
Saya… tak mahu peduli apa yang orang lain fikirkan tentang kita.
I just wanna hug you.
Saya cuma nak peluk awak.
Did something happen to you at work today?
Ada sesuatu yang berlaku kepada anda di tempat kerja hari ini?
How come you seem a bit down?
Kenapa awak nampak agak murung?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I'm happy that I can be with you.
Saya gembira kerana dapat bersama awak.
Besides…
Selain itu…
we're going to spend the weekend together.
kita akan habiskan hujung minggu bersama-sama.
Why would I be sad?
Mengapa saya perlu bersedih?
Good.
Bagus.
Where do you want to go?
Ke mana awak nak pergi?
Should we eat first,
Patutkah kita makan dahulu,
or do you want to go for a walk?
atau awak nak pergi berjalan-jalan?
Actually, there is a place that I really want to go,
Sebenarnya, ada satu tempat yang saya ingin pergi,
but I haven't had the chance yet.
tapi saya belum berkesempatan lagi.
Where is that?
Di mana itu?
I want to go
Saya mahu pergi
to your place.
ke tempat anda.
One moment.
Sekejap.
Sorry, there isn't an elevator.
Maaf, tiada lif.
You… can give me your bag and jacket.
Awak… boleh bagi saya beg dan jaket awak.
Thank you.
Terima kasih.
This is where I live.
Di sinilah tempat saya tinggal.
That's it?
Itu sahaja?
It's my first time here. Aren't you gonna tell me more?
Ini kali pertama saya di sini. Tak nak cerita lebih lanjut ke?
Okay.
Baiklah.
My place is a bit small.
Tempat saya agak kecil.
I don't have a sofa or TV.
Saya tiada sofa atau TV.
There is a table in front of you
Ada meja di hadapan anda
and a bed further out to your right.
dan sebuah katil di sebelah kanan anda.
On your right is a window.
Di sebelah kanan anda terdapat tingkap.
There are lots of shop signs outside.
Terdapat banyak papan tanda kedai di luar.
They're lit 24 hours a day.
Lampu-lampu itu dinyalakan 24 jam sehari.
They're too bright for me.
Mereka terlalu terang untuk saya.
On your left
Di sebelah kiri anda
is a bunch of stuff left by the landlord.
adalah sekumpulan barang yang ditinggalkan oleh tuan tanah.
And…
Dan…
That's all.
Itu sahaja.
By the way, if you want to sit and rest,
Ngomong-ngomong, kalau awak nak duduk dan berehat,
I'll clear some space for you.
Saya akan kosongkan sedikit ruang untuk awak.
It's okay.
Tidak mengapa.
Can I walk around on my own for a bit?
Bolehkah saya berjalan-jalan sendiri sebentar?
Sure.
Sudah tentu.
That's the window.
Itulah tingkapnya.
A helmet.
Helmet.
Yours.
Milik anda.
A drawer.
Sebuah laci.
Keys.
Kunci.
Is this your CD?
Adakah ini CD anda?
It's classical music I bought a while ago.
Ia muzik klasik yang saya beli sebentar tadi.
You listen to that?
Awak dengar itu?
As long as it's something you've recommended on your show,
Selagi ia sesuatu yang anda cadangkan dalam rancangan anda,
I'll buy and listen to it.
Saya akan beli dan dengarkannya.
Do you want to listen?
Awak nak dengar tak?
This is Debussy's "Clair de lune."
Ini ialah "Clair de lune" karya Debussy.
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
I know.
Saya tahu.
You've mentioned it.
Awak dah sebutkan.
When you got sick in high school and started losing your vision,
Apabila anda jatuh sakit di sekolah menengah dan mula kehilangan penglihatan anda,
you used to fall asleep to this piece every day.
awak biasa tertidur mendengar karya ini setiap hari.
When did I tell you this?
Bilakah saya memberitahu anda perkara ini?
Actually,
Sebenarnya,
I heard you say that on your show.
Saya dengar awak cakap macam tu dalam rancangan awak.
You said every time you hear this piece,
Awak kata setiap kali awak dengar karya ni,
every piano note in the quiet night
setiap nota piano di malam yang sunyi
feels like a slow step
terasa seperti langkah yang perlahan
down a long, dark corridor.
menyusuri koridor yang panjang dan gelap.
It feels like
Rasanya seperti
you are waiting for a certain moment
anda sedang menunggu saat tertentu
and a certain person.
dan seseorang yang tertentu.
You always feel like when the music ends,
Anda sentiasa rasa seperti apabila muzik tamat,
the darkness before you will fade,
kegelapan di hadapanmu akan pudar,
and dawn will come.
dan fajar akan tiba.
The view and the person
Pemandangan dan orangnya
you've been waiting for
awak dah tunggu
will appear in front of you.
akan muncul di hadapan anda.
I don't understand music.
Saya tidak faham muzik.
So when I first started listening,
Jadi apabila saya mula-mula mendengar,
I didn't know what I was listening to.
Saya tidak tahu apa yang saya sedang dengar.
I only knew
Saya hanya tahu
that this was your favorite music.
bahawa ini adalah muzik kegemaran anda.
But as I continued to listen…
Tetapi semasa saya terus mendengar…
I thought of you.
Saya teringatkan awak.
And then, suddenly, I got it.
Dan kemudian, tiba-tiba, saya faham.
It feels like…
Rasanya macam…
when the music ends…
bila muzik tamat…
The person I've been waiting for will appear in front of me.
Orang yang aku tunggu-tunggu akan muncul di hadapanku.
Thank you.
Terima kasih.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Because I feel lucky…
Kerana saya rasa bertuah…
to have met you.
untuk bertemu denganmu.
Honestly, I never thought
Sejujurnya, saya tidak pernah terfikir
that one day
bahawa suatu hari nanti
this could happen.
ini boleh berlaku.
Being in the apartment of someone I like.
Berada di apartmen seseorang yang saya suka.
Hearing you say…
Mendengar awak berkata…
how much you like me.
betapa kau sukakan aku.
Hearing you describe
Mendengar anda menerangkan
how well you remember what I've said.
betapa awak ingat apa yang saya katakan.
What makes me feel even luckier
Apa yang membuatkan saya rasa lebih bertuah
is that you like me too.
adakah awak juga suka saya.
Li Jen-yao,
Li Jen-yao,
I am very lucky…
Saya sangat bertuah…
to have met you.
untuk bertemu denganmu.
Hurry up!
Cepatlah!
Fuck, you don't want that?
Alamak, kau tak nak itu ke?
Again.
Sekali lagi.
Film her face.
Rakam wajahnya.
Nice. Smile.
Bagus. Senyum.
Don't open the door.
Jangan buka pintu.
I'll go first.
Saya pergi dulu.
Who is second? Hold on.
Siapa yang kedua? Tunggu dulu.
-You're second. Be my dick. -Why don't you follow him?
-Awak orang kedua. Jadilah anak saya. -Kenapa awak tak ikut dia?
-You're big. -Why do you want to be the last?
-Awak dah besar. -Kenapa awak nak jadi yang terakhir?
What about Che-li? Have you considered him?
Bagaimana pula dengan Che-li? Adakah awak sudah mempertimbangkannya?
-I… -Come on.
-Saya… -Ayuh.
Come on, be brave.
Ayuh, beranilah.
Take this. It will make you hard.
Ambil ini. Ia akan menyusahkan awak.
It stinks!
Ia berbau busuk!
What's the matter?
Apa masalahnya?
Chiang Hsiao-tung!
Chiang Xiongnu!
Didn't I tell you not to open the door?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak membuka pintu ini?
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Is this a dream?
Adakah ini mimpi?
Why can I see?
Kenapa saya boleh nampak?
How come you're awake?
Macam mana awak dah terjaga?
I had a nightmare and woke up.
Saya bermimpi buruk dan terjaga.
It's okay.
Tidak mengapa.
It's just a nightmare.
Ia hanyalah mimpi ngeri.
It's not real.
Ia bukan nyata.
Insurance card.
Kad insurans.
Did you bring it?
Awak bawa ke?
Yes.
Ya.
Sorry.
Maaf.
Doctor, why can I suddenly see?
Doktor, kenapa saya tiba-tiba boleh nampak?
Is there a change in my condition?
Adakah terdapat perubahan pada keadaan saya?
Will I suddenly lose my vision again after a while?
Adakah saya akan tiba-tiba kehilangan penglihatan saya lagi selepas beberapa ketika?
Will it get worse afterward?
Adakah ia akan menjadi lebih teruk selepas itu?
Actually, being able to see is normal for you.
Sebenarnya, dapat melihat adalah perkara biasa bagi anda.
How can that be normal?
Macam mana boleh jadi normal tu?
In high school, my optic nerves started--
Semasa di sekolah menengah, saraf optik saya mula--
I've already told you this before.
Saya sudah memberitahu anda perkara ini sebelum ini.
We've done so many exams.
Kami telah menjalani begitu banyak peperiksaan.
Everything is normal with your eyes.
Semuanya normal dengan mata anda.
None of the exams showed any abnormalities.
Tiada satu pun daripada peperiksaan menunjukkan sebarang keabnormalan.
Have you considered
Adakah anda telah mempertimbangkan
that your inability to see
bahawa ketidakupayaan anda untuk melihat
wasn't caused by your eyes?
bukan disebabkan oleh mata awak?
I suggest you go to the neurology department for a brain scan.
Saya cadangkan awak pergi ke jabatan neurologi untuk imbasan otak.
You may even want
Anda mungkin mahu
to consider a consultation with a psychiatrist.
untuk mempertimbangkan rundingan dengan pakar psikiatri.
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
AYAH: CHIANG CHIH-CHENG IBU: CHOU MEI-YUN
Whose names are these?
Nama siapakah ini semua?
Aren't my parents called…
Bukankah ibu bapa saya dipanggil…
Why can't I remember their names?
Kenapa saya tak ingat nama mereka?
What are their names?
Apakah nama mereka?
Why can't I remember?
Kenapa saya tak boleh ingat?
Why did I think they were dead?
Kenapa aku sangka mereka dah mati?
They…
Mereka…
Are they really dead?
Adakah mereka benar-benar mati?
In other news,
Dalam berita lain,
on the morning of the 12th, a body was found floating near a fishing port.
Pada pagi 12hb, satu mayat ditemui terapung berhampiran pelabuhan perikanan.
The police, firefighters, and coast guard
Polis, anggota bomba dan pengawal pantai
responded to the report and recovered the body.
telah memberi maklum balas terhadap laporan tersebut dan menemui mayat tersebut.
The condition of the body suggests that the man suffered severe head trauma.
Keadaan mayat menunjukkan lelaki itu mengalami trauma kepala yang teruk.
There was no identification,
Tiada sebarang pengenalan diri,
and the body was unrecognizable, having been in water for days.
dan mayat itu tidak dapat dikenali, setelah berada di dalam air selama berhari-hari.
Dental impressions and DNA analysis
Cetakan gigi dan analisis DNA
revealed the deceased man's surname as Fan.
mendedahkan nama keluarga si mati itu sebagai Fan.
He was allegedly linked to gangs.
Dia didakwa mempunyai kaitan dengan kumpulan samseng.
The police are now investigating
Pihak polis kini sedang menyiasat
whether the case was motivated by a romantic dispute or a gang feud.
sama ada kes itu didorong oleh pertikaian romantis atau pergaduhan geng.
That day,
Hari itu,
those boys weren't the only ones there.
budak-budak lelaki itu bukan satu-satunya yang ada di sana.
Chang En-ya was there too.
Chang En-ya juga ada di sana.
And it seemed like she already knew what would happen.
Dan seolah-olah dia sudah tahu apa yang akan berlaku.
When those boys threw Hsiao-tung onto the table,
Apabila budak-budak lelaki itu melemparkan Hsiao-tung ke atas meja,
she immediately dragged me away.
dia segera mengheret saya pergi.
I had no idea that this would happen beforehand.
Saya langsung tidak sangka perkara ini akan berlaku sebelum ini.
I wanted to call the police, but Chang En-ya threatened me.
Saya mahu menghubungi polis, tetapi Chang En-ya mengugut saya.
She said that if I told anyone, they would do the same thing to me.
Dia kata kalau saya beritahu sesiapa pun, mereka akan buat benda yang sama pada saya.
She even warned me not to testify against them.
Dia juga memberi amaran kepada saya supaya tidak memberi keterangan terhadap mereka.
So you just left Hsiao-tung there?
Jadi awak baru sahaja meninggalkan Hsiao-tung di sana?
I was just a high schooler.
Saya baru sahaja seorang pelajar sekolah menengah.
I was innocent.
Saya tidak bersalah.
I didn't do anything wrong. It was them.
Saya tak buat apa-apa salah. Mereka yang buat salah.
Are you sure you really were innocent?
Awak pasti awak betul-betul tak bersalah?
Later on, when the school asked you what had happened,
Kemudian, apabila pihak sekolah bertanya apa yang telah berlaku,
you know very well
awak tahu sangat
what you told them.
apa yang kamu beritahu mereka.
Not only did you do nothing to save Hsiao-tung,
Bukan sahaja awak tak buat apa-apa untuk selamatkan Hsiao-tung,
but you also kicked her when she was down.
tapi awak juga tendang dia masa dia terjatuh.
-How dare you say you were innocent! -It wasn't like that.
-Beraninya awak kata awak tak bersalah! -Bukan macam tu.
I won't let this go.
Saya takkan lepaskan ini.
You will all pay
Anda semua akan membayar
for what you did to Hsiao-tung.
atas apa yang kau lakukan pada Hsiao-tung.
LISA MIMI, PARTNERSHIP INQUIRY
LISA MIMI, PERTANYAAN PERKONGSIAN
Hello, thank you for your sincere invitation.
Salam sejahtera, terima kasih atas jemputan ikhlas anda.
En-ya is currently in Japan.
En-ya kini berada di Jepun.
We have informed her of your invitation and plan.
Kami telah memaklumkan kepadanya tentang jemputan dan rancangan anda.
We need to wait for her to return before discussing this further with you.
Kita perlu menunggu dia kembali sebelum membincangkan perkara ini dengan anda lebih lanjut.
SHEN MU TO LISA MIMI THANK YOU, I LOOK FORWARD TO YOUR REPLY
SHEN MU KEPADA LISA MIMI TERIMA KASIH, SAYA NANTI-NANTI BALASAN ANDA
Tien-ching?
Tien-ching?
Don't turn on the light.
Jangan hidupkan lampu.
What's the matter?
Apa masalahnya?
What happened?
Apa yang berlaku?
Tell me.
Beritahu saya.
At least you're real, yeah?
Sekurang-kurangnya awak tulen, kan?
CHANG EN-YA
CHANG EN-YA
844 FRIENDS
844 RAKAN
WANG YU-HSIANG
WANG YU-HSIANG
VIEW MORE COMMENTS
LIHAT LEBIH BANYAK KOMEN
LIN MENG-HUNG: NICE
LIN MENG-HUNG: BAGUS
LIN MENG-HUNG, 635 FRIENDS
LIN MENG-HUNG, 635 RAKAN-RAKAN
WELCOME TO LIN'S EATERY
SELAMAT DATANG KE RESTORAN LIN
CHUANG JUNG-TAI AND 24 OTHERS
Chuang Jung-Tai DAN 24 LAIN-LAIN
CHUANG JUNG-TAI, 844 FRIENDS
Chuang Jung-Tai, 844 Kawan
I'm here again.
Saya di sini lagi.
What will you have today?
Apa yang akan anda dapat hari ini?
The usual.
Yang biasa.
No one's come in yet today?
Tiada sesiapa yang masuk lagi hari ini?
-Yeah. -So I have the place to myself?
-Ya. -Jadi saya ada tempat ini untuk diri sendiri?
Of course. Pick a seat.
Sudah tentu. Pilih tempat duduk.
Then I'll take the one closest to you.
Lepas tu saya akan ambil yang paling dekat dengan awak.
It's been ages. Will you drink with me?
Sudah lama berlalu. Bolehkah awak minum dengan saya?
I sell drinks.
Saya menjual minuman.
I don't drink with customers.
Saya tak minum dengan pelanggan.
I owe you and Yu an apology.
Saya berhutang budi kepada awak dan Yu untuk memohon maaf.
You introduced Yu to me, but I haven't done her any favors.
Awak kenalkan Yu kepada saya, tapi saya tak pernah buat apa-apa kebaikan untuknya.
I even let that jerk, Hsu Ta-wei, order her around like she's a maid.
Aku pun biarkan si kurang ajar tu, Hsu Ta-wei, memerintahnya macam dia seorang pembantu rumah.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Ta-wei is fun.
Ta-wei memang seronok.
How?
Bagaimana?
He's a damn stubborn mama's boy.
Dia memang anak mama yang degil.
Whenever I ask him to decline unprofitable jobs,
Setiap kali saya memintanya untuk menolak pekerjaan yang tidak menguntungkan,
he just ignores me.
dia abaikan sahaja aku.
Does he even know how tiring it is to sustain the company all by myself?
Adakah dia tahu betapa penatnya menguruskan syarikat seorang diri?
He has never thought about you
Dia tak pernah fikirkan tentang awak
or me.
atau saya.
He only thinks about himself.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Hey.
Hei.
I want a drink too.
Saya juga mahu minum.
Make it sweet.
Jadikannya manis.
Isn't it better not to drink?
Bukankah lebih baik tidak minum?
Just give me a tiny bit.
Beri saya sedikit sahaja.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
Good thing you're not married.
Nasib baik awak belum kahwin.
Remember.
Ingat.
For our good friend's sake…
Demi sahabat baik kita…
you have to keep this secret.
awak kena simpan rahsia ni.
What happened?
Apa yang berlaku?
What is this?
Apa ini?
I went to see Shen Mu yesterday.
Saya pergi berjumpa Shen Mu semalam.
Then what?
Kemudian apa?
I'll just ask her.
Saya akan tanya dia sahaja.
The 17th?
Tarikh 17?
Yesterday was only the 5th. How is it the 17th?
Semalam baru hari ke-5. Macam mana hari ke-17?
Is this broken?
Adakah ini rosak?
APRIL 17TH, MONDAY
17 APRIL, ISNIN
It really is the 17th? What's going on?
Betul ke tarikh 17? Apa yang sedang berlaku?
TA-WEI
TA-WEI
-Chou Pin-yu! -Hi, Ta-wei.
-Chou Pin-yu! -Hai, Ta-wei.
Don't fucking tell me that you're still sleeping.
Jangan cakap aku yang kau masih tidur.
No, I'm already on my way.
Tidak, saya sudah dalam perjalanan.
You're still on the way?
Awak masih dalam perjalanan?
What? Still on the way?
Apa? Masih dalam perjalanan?
Ta-wei, I'm sorry.
Ta-wei, saya minta maaf.
Could you first tell me what we're doing today?
Bolehkah awak beritahu saya dahulu apa yang kita lakukan hari ini?
Didn't I tell you yesterday we're meeting an investor?
Bukankah saya sudah beritahu awak semalam yang kita akan berjumpa dengan seorang pelabur?
You even set the time and place yourself.
Anda juga yang menetapkan masa dan tempat sendiri.
What's going on with you, Chou Pin-yu?
Apa yang berlaku dengan kau ni, Chou Pin-yu?
I told you. We should've taken the stairs…
Kan saya dah cakap. Kita patut naik tangga…
Sis, I don't remember anything after I visited you that day.
Kak, saya tak ingat apa-apa lepas saya melawat awak hari tu.
Suddenly, a few days have passed. What exactly happened?
Tiba-tiba, beberapa hari telah berlalu. Apa sebenarnya yang berlaku?
Did you take me home that day?
Awak ada hantar saya pulang ke rumah hari tu?
Did I say anything to you afterward?
Ada saya cakap apa-apa dengan awak lepas tu?
Can I come over after work? I need to talk to you about something.
Bolehkah saya datang selepas waktu kerja? Saya perlu berbincang dengan awak tentang sesuatu.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
How many times have I told you? Don't text and chat at work.
Berapa kali saya dah pesan? Jangan SMS dan bersembang di tempat kerja.
Sorry.
Maaf.
Which number is it?
Nombor yang manakah ia?
Tien-ching?
Tien-ching?
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
It's been so long.
Sudah lama sangat.
How have you been?
Apa khabar?
Are you here to see a doctor?
Awak datang sini nak jumpa doktor ke?
We're here for work.
Kami di sini untuk kerja.
I'm her boss. Hello.
Saya bosnya. Salam sejahtera.
Hello.
Salam sejahtera.
You haven't forgotten me, have you?
Awak tak lupakan saya, kan?
I'm Joy.
Saya Joy.
Hey, Yu.
Hei, Yu.
What's that look for?
Apa tujuan pandangan itu?
What's wrong?
Apa yang salah?
You know, you did me a huge favor back then.
Awak tahu, awak dah banyak buat saya budi masa tu.
I've always wanted to thank you.
Saya sentiasa ingin mengucapkan terima kasih kepada awak.
-I've been meaning to. -Yu?
-Saya memang sengaja. -Yu?
-Back at the radio…
-Kembali ke radio…
Lucky you were there for me.
Nasib baik awak ada untuk saya.
So everything went well for me and my wife.
Jadi semuanya berjalan lancar untuk saya dan isteri.
Tien-ching?
Tien-ching?
-Yu? -Are you okay?
-Yu? -Awak okay tak?
Yu?
Yu?
Hey, you're scaring me.
Hei, kau menakutkan aku.
Yu.
Yu.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Terjemahan sari kata oleh: Hannah Liu